Esta es una obra de ficción.
Todos los personajes, lugares,
corporaciones y eventos son ficticios.
¿Qué es este lugar?
eso es militar?
¿Por qué estamos aquí?
Sae-bom está aquí.
Deberías haberme dejado salir antes entonces.
Tengo que repartir pasteles de arroz.
Maldita sea.
¿Quieres uno?
Tomaré eso.
Detener
Residencia de estudiantes de Wonjung
¡Apurarse!
¡No, no lo abras!
Asegúrese de que los otros
contenedores estén cerrados.
Intentar...
- Tengo que sacar a Seung-young.
- ¿Qué?
Estaba bien hace un minuto.
¡Seung-young!
¡Cierralo!
¿Estás bien?
Hyun.
¿Qué estás haciendo aquí?
Gracias a dios
No llegué demasiado tarde.
Felicidad
- (Episodio 3)
- Abre la boca.
Lo siento.
No sé por qué hice eso.
Estaba demasiado amargado por morir así.
Estaba desesperado por hacer algo.
¿Qué pasó adentro?
entré,
y todos ellos
estamos locos.
Yo vi.
Sae-bom.
¿Y si eso me pasa a mí también?
¿Qué hay de mi esposa?
y niños?
Estoy decepcionado contigo.
Sra. Yoon.
Cinco de mis colegas se infectaron
mientras trataba de cuidarlos.
¿Qué debemos hacer?
¿Cómo supiste que la bengala funcionaría?
¿Por qué los soldados los
llevarían de otra manera?
Especialmente porque todo lo que estaban haciendo
era monitorear a las personas infectadas.
Un grupo de infectados trató de escapar.
Fue entonces cuando nos dimos cuenta.
¿Es por eso que los encierras
aquí, esperando a que mueran?
¿Qué debemos hacer entonces?
No tienen sentido de la razón
y sed de sangre no infectada.
¿Deberíamos darles una ofrenda viva?
Pero son personas vivas.
Tenemos que soportarlo de alguna manera.
Así lo estamos soportando.
Al proteger a los enfermos
y aislar a los enfermos graves.
Mira aquí.
¿Y si esa fuera tu familia?
Se honesto.
Crees que son monstruos.
Puedes dispararles
sin dudarlo si atacan.
¿Sabes lo que aprendimos
a través de COVID?
¿Qué?
¿Vamos a lavarnos bien las manos?
Que ganarse la vida y
sobrevivir es más importante
que unas pocas personas
maltratándose y matándose unos a otros.
Estoy haciendo todo lo que puedo
para soportarlo y
proteger a mi familia.
¿Hasta cuándo harás las cosas a escondidas?
Debes alertar al publico
y decidir qué hacer
con los infectados.
Lo haremos.
Los medios de comunicación ya tienen un soplo.
hazlo pronto
antes de que lo haga
Nunca nos volvamos a ver.
También...
ellos también aguantan
y haciendo todo lo que pueden.
Detén la propagación, usa tu código QR.
Finalmente puedo respirar ahora.
Conseguí una cuenta de
ahorros y planeé todo mi viaje.
Que desperdicio.
Dame tu mano.
Está casi totalmente curado.
Esto va a picar.
¿Está bien que yo sea el
único que está mejorando?
Ey.  Gracias a Dios que estás bien.
Pronto tendrán
tratamientos y vacunas.
Esto también
pasará.
Asi que no te preocupes.
¿Crees que esas personas
se puede volver a la normalidad?
Eso espero.
Hola.
¿Te fijaste en la camiseta?
Grande.
Hoy tuve un día agitado.
Lo traeré la próxima vez.
Unidad de Operaciones Especiales
Sae-bom!
Mamá, ella es nuestra vecina que trabaja
en la Unidad de Operaciones Especiales.
Hola.  Escuché
que la cuidaste bien.
- Gracias.
- No lo mencione.
Ese lugar era agradable, ¿no?
¿El es tu marido?
Es guapo.
50.º aniversario del club de béisbol
de la escuela secundaria Seyang 2021
¡Sí!
Lo encontré.
Allá.
¿Estás bien?
Es sólo...
extraño volver a mi
vida diaria tan fácilmente.
¿Deberíamos hacerlo más tarde?
No. Estamos haciendo esto
para mantener nuestra vida diaria.
¡Puedo hacerlo!
Pero
¿Creerán que nos vamos a casar?
Por supuesto.  Ella pensará que
estamos locamente enamorados.
Asi que no te preocupes.
Aquí.  Té de camomila.
Calentará tu cuerpo.
¿Me veo bien?
Sí.
Mírame antes de decir eso.
Está bien.  Enfrentame.
Te ves bien y bonita.
Pero, ¿quién pensaría que nos
vamos a casar por este apartamento?
Obviamente pensarían
que nos gustamos.
- Tú— - ¡Sae-bom!
Hola señora.
Sabía que las cosas saldrían
bien cuando te vi por primera vez.
Cuando llegué a la escuela,
ustedes dos estaban sentados
uno al lado del otro en la ambulancia.
Y os veíais genial juntos.
¿Esa foto no es de entonces?
Es para que no olvidemos
dónde empezamos.
Sae-bom, hay algo
que quería decirte.
Adelante.
Yi-hyun, ¿puedes irte?
Quiero hablar con Sae-bom.
Sólo dime más tarde.
Se lo pasaré a ella.
¿Tu apartamento tiene problemas de ruido?
Eso puede ser tan molesto.
Ve y diles que se callen.
Por favor, dígame, señora.
Estoy muy agradecido, Sae-bom.
Todo es gracias a ti, Hyun
está viviendo una vida ordinaria.
Señora, Hyun siempre ha estado bien.
Él es amable,
pero hay ocasiones en las
que de repente se emociona.
Cuando ya no pudo jugar béisbol,
salía con mala gente.
Así que nos preparamos para
emigrar a los Estados Unidos,
pero se negó a ir
porque no habla inglés.
Supongo que ser
detective es su vocación.
Atrapar a los malos y tal.
Se está haciendo tarde, así que
me preguntaba qué estaba pasando.
- Lo siento.
- No vine a buscar una disculpa.
Estoy realmente preocupado.
¿Todo está bien?
Si bien...
Hola.
Vivo abajo, y estás
siendo un poco ruidoso.
Lo siento.
Esperar.
No pude mencionar esto ayer,
pero mi esposa está enferma.
Ella no deja de
tirar cosas y gritar.
Entonces, ¿quién es ella?
Ella es la gerente general de la
clínica de dermatología de mi esposa.
Estaba preocupada por
mi esposa y vino a ayudar.
Ahora está en la cama después
de tomar algunas pastillas
para dormir, por lo que
debería estar bien pronto.
¿Te muerde o te araña?
No, no es nada de eso.  Ella
simplemente se vuelve un poco nerviosa.
Eso no volverá a pasar.  Lo siento.
¿Qué es?
Disculpame pero...
¿Me podría decir el nombre
de la clínica de dermatología?
Creo que deberíamos tener una boda.
¿Quién debe ser nuestro oficiante?
Bien...
¿Qué hay de Jung-guk?
Eso es razonable.
¿Pero es bueno
hablando frente a la gente?
No.
Podríamos simplemente decir nuestros propios votos.
Algo así como,
"Viviremos una vida feliz".
Esa es una buena idea también.
Seung-young es bueno para cantar.
Espero que se mejore para entonces.
¿Deberíamos irnos de luna de miel también?
Pero ¿adónde?
A cualquier lugar al que hayas querido ir.
¿Qué haréis si os
pido un tour buffet?
Sabes que no puedo irme hasta
que vacíe diez platos en cada lugar.
Disculpe, soy un ex jugador de béisbol.
Como una cantidad aterradora.
Maldita sea.
Pensar en la comida me está dando hambre.
Démonos prisa y durmamos.
Está bien.  Buenas noches.
- Tú también.
- Bueno.
Salida, Zona de Secado
El número de pacientes sospechosos
de la llamada enfermedad de los locos,
haciéndolos morder a las personas y beber sangre,
esta incrementando.
Pero el gobierno está siendo
cauteloso, afirmando que los síntomas
- Aún no se ha confirmado.
- Cariño.
- Mientras tanto...
No tenemos esa cantidad de dinero.
Entonces, ¿vamos a vivir así?
¿Y si se derrumba?
¿Por qué tienes que ser tan pesimista?
Ha estado bien hasta ahora.
Sólo tenemos que
seguir cuidándola bien.
Ya se burlan de ella por
vivir en una vivienda pública.
¿Qué pasa si corre el
rumor de que está enferma?
Voy por el pasillo.
Podemos decir que se fue a un
programa de intercambio de idiomas.
Nadie sabrá.
Vamos cariño.
¿De dónde vamos
a sacar tanto dinero?
Sae-bom.  Soy yo, Seo Yoon.
¡Hola!  Quedan algunas tortitas de arroz.
¿Quieres algo?
¿Puedo?
El amor también tiene su crisis.
Supongo que la crisis fue grave.
¿Dónde está tu marido?
En el trabajo.
Ha habido una orden desde arriba.
Clínica de Dermatología de Piel y Cabello
Director del Parque Dermatológico Min-ji
- ¿Hola?
- Hola.
¿Puedo hablar con el director Park Min-ji?
Se tomó una semana libre del trabajo.
Las reservas están disponibles
a partir de la próxima semana.
¿El gerente general también
se tomó un tiempo libre?
¿Gerente general?
¿De qué estás hablando?
La que tiene el cabello hasta la
cintura y tiene párpados dobles.
Te refieres a la Sra. Woo Sang-hee.
Se tomó el día libre.
Ahí viene ella.  Aguarde por favor.
¿Qué es eso?
¿Te vas a hacer un facial?
Me preocupa nuestro
vecino de arriba.
¿Tu apartamento tiene pisos delgados?
Eso realmente te vuelve loco.
Por cierto, el caso del lavado de autos.
Nos dijeron que detuviéramos la investigación.
Otro lugar se ocupará
de ello, así que
el capitán quiere
que sigamos adelante.
¿Han Tae-seok?
¿Está esto realmente bien?
¿No es una enfermedad peligrosa?
Sra. Kim Bok Nam
Hola mamá.  ¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Dijiste que te hicieron la prueba
de la enfermedad de los locos.
Si estoy bien.
Pero tengo que estar en cuarentena.
Oye, enciende la televisión ahora.
Hay un gran alboroto al respecto.
¿Hola?
¿Hay alguien?
No son humanos.
Todos ellos.
El clip que acabas de ver
fue enviado exclusivamente a nosotros.
Repito.
Nuestra red es el único medio de
comunicación que recibió este video.
Un informante anónimo se infiltró en
una instalación gubernamental secreta,
grabó esto con su
teléfono y nos lo envió.
- El gobierno
- ¿Estás viendo esto?
no admitió que existía
a pesar de los rumores desenfrenados.
Se dice que las personas infectadas muerden
a las personas y beben sangre humana.
Ahora hemos confirmado que existe
la llamada "enfermedad del loco".
Es posible que el gobierno
- lo ha estado ocultando,
- Te devolveré la llamada.
pero esta es la única evidencia
que tenemos hasta ahora.
Hemos perdido el contacto con el informante.
al recibir este clip.
Nuestros reporteros están haciendo
todo lo posible en este momento.
para averiguar qué
pasó con el informante.
Maldita sea.
¿Qué es esto ahora?
Recién abrimos.  ¿Volverá a prohibir
el gobierno las reuniones públicas?
Quiero morder a todos.
Mándame a un hospital.
Acabas de decir que crees que es COVID.
¡No, tengo la enfermedad del loco!
- Quítamelo de encima.
- ¡Ey!
No hagas un comentario tan peligroso.
Oye, fácil.
¿Estás bien?
¿Adónde vas?
¡Ey!  Necesitamos hacernos la prueba.
El hospital.
Maldita sea.
Entonces será empujado hacia atrás.
Bienvenidos, nuevos residentes.
Hola.
- ¿Le gustaría probarlo?
- Seguro.
¿Te gustaría uno?
Sí.
¿Dejo esto aquí?
Gracias.
¿vas a acampar?
Me sorprende que esté tan tranquilo aquí
con el texto de advertencia que enviaron.
Los tenemos todo el tiempo ahora, ya sabes.
No podemos tomar
cada uno de ellos en serio.
A menos que algunas personas
mueran y miles se infecten.
¿Necesitas esto entregado?
- Sólo el arroz y el agua.
- Seguro.
Por favor, coopere.
Un residente abrió la puerta de una patada.
Este soy yo.
¿Cuál es el problema?
Soy el representante del edificio.
Vivo en la Unidad 1202.
Me aseguré de difuminar tu
cara por motivos de privacidad.
Te agradecería que tuvieras
más cuidado de ahora en adelante.
¿Qué pasaría si se produjera un incendio
y esa puerta estuviera cerrada con llave?
Esa puerta se llama
muro cortafuegos,
que está ahí para
bloquear las llamas,
para asegurarse de que el fuego no se propague.
Entonces, ¿qué pasaría si lo mantuviéramos abierto?
El fuego se extendería.
Luego manténgalo cerrado,
pero no lo bloquee ni lo bloquee.
Nadie puede evacuar si está cerrado.
La decisión fue tomada por el
jefe de bomberos del edificio.
Disculpe.
El jefe de bomberos trabaja
para la empresa que contratamos.
Entonces, ¿estás diciendo que
esa es la opinión de la compañía?
¿Quién eres?
Vivo en la Unidad 401.
Una unidad de alquiler público...
Conoces al médico de la Unidad 601, ¿verdad?
Está estresada por las
visitas aleatorias que recibe.
Su esposo dice que
ella ni siquiera puede
trabajar.  Ella está
postrada en cama ahora.
¿Ellos dijeron eso?
¿Después de hacer fuertes
ruidos de golpes anoche?
Escuche, señorita.
Nunca se puede identificar
la fuente de tales sonidos.
No hay manera de saber
quién está haciendo el ruido.
Deja de pelear.
Por favor ven a nuestra iglesia.
El Señor lo sabe todo.
¿Cuánto te ama Jesús?
Parece que la señora de la Unidad
601 está estresada estos días.
Encontraría paz mental
si creía en el Señor.
Tiene a su marido, así que estará bien.
Sobre la puerta que dañaste...
Hablaré con todos para que
no se hagan responsables.
Muchas gracias.
Por favor, coopere.
- Dios, esto es un montón de cosas.
- Gracias.
Hola.
¿Tu jefe sigue enfermo?
Sí, se está tomando un pequeño descanso.
Ella me pidió que buscara sus cosas.
¿Está cerrando la clínica?
Empacaste todas sus pertenencias personales.
¿Qué estás haciendo?
Soy un oficial de policía.
Voy a hacerle algunas preguntas.
Piensa bien antes de responder.
Lo que está sucediendo
dentro de ese apartamento ahora mismo?
¿Estás seguro de que tu esposa está bien?
Sí.  La internaré
en el hospital hoy,
así que tengan
paciencia con nosotros.
¿Qué es esto?
¿Fuiste mordido?
¿Tu esposa te mordió?
¡Señora!
¿Qué estás haciendo?
¡No puedes irrumpir en mi casa!
¿No sabes que el allanamiento
de morada es contra la ley?
Entonces puedes denunciarme.
Soy de abajo.
- ¿Estás bien?
- No hagas eso.
No golpees.
¿Cuánto tiempo ha estado así?
Comenzó hace dos días.
Ella ataca a todos los que ve.
yo estaba debatiendo
llamar o no a un
psiquiatra amigo mío.
¿Viste sus ojos?
Sus pupilas se han vuelto blancas.
Los síntomas van y vienen.
Ella está tranquila ahora,
para que ella pudiera ser normal en este momento.
Señora.
Esta bien.
Puedes mejorar.
Tu marido está preocupado por ti.
saldrías...
¡Señor!
Señora.
Cálmate.
¿Esto es Servicios de Emergencia?
Creo que mi mujer tiene
la enfermedad del loco.
Y mi vecino de abajo
podría estar en peligro ahora.
- ¿Quieres salir?
- La dirección es...
- Abriré...
- Edificio 101, Unidad 601.
la puerta.
No. Edificio 101, Unidad 601.
Dios, dije Edificio 101, no 102.
Por favor, apúrate.
Lo digo en serio.  Ésto es una emergencia.
Por favor, ven rápido.
Puede que ya esté muerta.
Por favor, ven rápido.  Te lo ruego.
Es urgente...
Apurarse...
Mirar.
Minji.
¡Min-ji!
- Hola, Sae-bom.  - Ey.
No suba las escaleras
aunque escuche golpes.
Ya lo hice.
Estoy bien, pero esa pareja...
Señor.  No hay nadie en casa.
¡Señor!
Seo-yoon, huye.  Apurarse.
Por favor ayuda.
¿Estás bien?
Creo que sí.
Lo que está mal
con esa señora?
Está muy enfadada, por eso.  Esta bien.
Su marido está allí.
Ey.
Vives abajo, ¿verdad?
¿Todos están bien?
¿Estás bien?
Tienes suerte de que fuera yo.
Sae-bom te habría matado.
Respirar.
Aqui.
Debe estar en estado de shock por su esposa.
Tienes que ver esto.
Necesitamos armas.
No. No es una pistola de gas.
Algo más fuerte.
¿Te estás yendo?
¿No vas a hacer más?
Vendrán y desinfectarán el edificio.
Por favor, absténgase de salir y
haga lo que las
autoridades le indiquen.
- Vamos a ir de compras al supermercado.
- Vamos.  Apurarse.
agua, papel higienico
huevos, arroz, costillas
Jugo de manzana, jugo de naranja
Realizar pedido
Debido a un gran volumen de pedidos,
la entrega el mismo día no está disponible.
Miel.
¿Miel?
Miel.  Sabes...
¿Adónde fuiste en lugar de darme de comer?
Bondad.
- Espectadores.  - Dong hyun.
Una vela alcista significa que
hubo una influencia externa.
- Te lo dejé claro.
- Dong hyun.
No se dedique por completo
a la biotecnología solo
porque se menciona una
enfermedad de los locos.
Prometeme.
Dong-hyun, escuché
que el sexto piso...
¿No ves que estoy en vivo ahora mismo?
Más tarde.
- Pero...
- Mi mamá es un poco tonta.
La sesión informativa comenzará en breve.
Tengo un anuncio sobre
la enfermedad del loco.
Las autoridades fueron notificadas
de personas locas en hogares de
ancianos y refugios para personas
sin hogar que mordían a otras personas.
Al analizar a esos pacientes,
nos dimos cuenta que la enfermedad del loco
existió de hecho.
Según el análisis, parece
ser un virus mutado.
Una vez infectados, atacan solo a las personas.
Intentan morderlos en el cuello.
Justo antes de que aparezcan los síntomas,
se quejan de sed extrema.
Si comienza a tener síntomas
o encontrar a alguien con síntomas,
por favor llame a CDCH inmediatamente.
Él tuvo éxito.  Él está incluso en la televisión ahora.
No dijo nada sobre cómo
están aislando a los infectados.
La existencia de la enfermedad
de un loco es bastante impactante.
Por el momento, la
gente se preguntará
cómo se propaga,
cuándo habrá una cura,
ese tipo de cosas.
Ey.  De todos modos.
No entre nunca más en la casa
de un extraño.  Llámame primero.
lo planeé.
Iba a confirmar que estaba
infectada y llamar a una ambulancia.
Pero la señora que vive arriba...
sólo fue tras su marido.
Definitivamente algo estaba pasando.
Juro que no me empujó por accidente.
Lo investigaré y lo pondré
tras las rejas si hizo algo malo.
Entiendo.
Me siento tranquilo, mi amigo detective.
Por supuesto.
¿Por qué no vamos a dar un paseo?
No hemos salido juntos
desde que nos mudamos aquí.
¿Vas a salir?
Sí.
¿Qué está pasando?
Estoy aquí para pedirle que
mantenga en secreto lo que sucedió hoy.
no lo publiques en ningun lado
y tampoco difundas ningún rumor.
Pero varias personas lo presenciaron.
Entonces, ¿cómo lo mantendrás en silencio?
Son todos de nuestro apartamento.
Es difícil para los forasteros entrar aquí.
Si mantenemos la boca cerrada
y nos unimos, no será gran cosa.
¿Mantenerlo en secreto
hará que no sea gran cosa?
Los malos rumores afectan los precios de la vivienda.
¿Piensas en los precios de la
vivienda incluso en esta situación?
Vivirás en este apartamento
diez años como mínimo.
¿No les parece bien que
ustedes dos digan que
viven en un departamento
con precios altos?
El representante del edificio tenía razón.
Es caótico afuera,
pero es tan tranquilo aquí.
Es natural que quieran disfrutar
de los precios de la vivienda
y felicidad.
Incluso si tienen que acabar
con las personas infectadas.
Bosque Seyang Le Ciel
Realmente me diste un golpe lloroso
el día de hoy.
¿Te enviaron a casa?
Los resultados de mi prueba fueron absolutamente limpios,
así que querían que me
pusiera en cuarentena en casa.
Así que entiéndelo incluso
si soy ruidoso por la noche.
Pronto estarás en cuarentena tras las rejas.
Así que no te preocupes demasiado.
¿Detrás de las rejas?
Una vez que termine la cuarentena,
eres la primera persona a la que demandaré.
Te metiste con la persona equivocada.
¡Soy un experto cuando
se trata de presentar
quejas y presentar
cargos!  ¡Soy el rey!
Esto fue encontrado en la
casa de la persona infectada.
Parece que te encargaste de los
vendedores en el lavado de autos.
Tomar esa pastilla te da la
enfermedad de los locos, ¿verdad?
yo dudo
Viniste hasta aquí para preguntar eso.
La Sra. Park Min-ji está aquí, ¿verdad?
Me gustaría conocerla ahora mismo.
Ten cuidado.
¿Sra. Park?
¿No debería haber vuelto a la normalidad?
Estaba destinada a estar muerta.
Ella contrajo la enfermedad
justo antes de morir.
Lo que la mantiene con vida es el virus.
Entonces, si vuelve a la normalidad...
ella morirá
Porque su cabeza es un desastre.
Ella podría saber que ella misma,
viendo como ella se queda en ese estado.
O tal vez se siente resentida.
Porque quiere
decirnos quién la mató.
Sra. Parque.
No te preocupes.
Voy a atrapar a ese idiota
quien te hizo así.
Bondad.
Te hice esperar, ¿no?
Tuve mucho con lo que lidiar.
¿Dónde estoy?
De acuerdo a ti,
sería donde encerramos a los perros guardianes.
Ten cuidado de no despertar a tus amigos.
Están justo detrás de ti.
Una mujer normal que vivía en un
apartamento normal contrajo la enfermedad.
Esto fue encontrado en su casa.
Bosque Seyang Le Ciel.
Se lo vendiste a ella, ¿no?
Si te digo,
seré liberado?
¿Por qué crees que estás aquí?
I...
Si prometes mantenerme con vida,
Te diré todo.
Si hay algo que deseas
desesperadamente,
no te rindas a la sed.
Entonces...
pensar en...
lo que realmente quieres
¿No vas a cocinar?
¿Cuánto tiempo permanecerás acostado?
Tal vez
es el susto de ayer, pero
hoy estoy sin energía.
Que debilucho.
Bondad.
- Voy a tomar una comida afuera.
- Miel.
Quiero unas hamburguesas.
¡Debes comer una comida
adecuada con arroz, no con pan!
Bondad.
Dios mío.
¿Hola?
La Sra. Park falleció
hace un momento.
Ella no atacó a nadie
en sus últimos momentos.
Ella solo miró fijamente.
Gracias por hacérmelo saber.
Aquí están los resultados de los forenses.
Vamos.
¿Ahora mismo?  ¿Está seguro?
Eso no es concluyente.
No te preocupes.  Hay alguien para ayudarme.
¡Ey!  ¡Ten cuidado!
¡Se volverá realmente molesto si no
terminas arrestándolo después de todo esto!
Somos de la policía.
Hágase a un lado, por favor.
¿Cómo puedes irrumpir en mi casa?
¿Cómo pueden usted y
su esposa ser tan groseros?
Sra. Park Min-ji
está muerto.
Mi esposa...
Tuvo una vida tan dura.
Espera, ¿qué estás haciendo?
Vaya, parece que limpiaste
todo el lugar otra vez.
No podía soportar el olor a sangre y
también me preocupaban los gérmenes.
Es por eso que.  ¿Cuál es el problema?
Por cierto,
¿También limpiaste tus palos de golf?
El cráneo de su esposa
casi se rompe en pedazos,
exactamente donde la
golpeaste con tu palo de golf.
Fue en defensa propia.
Que se suponía que debía hacer?
Ella estaba tratando de morderme.
Si no fuera por la enfermedad de
los locos, te habrías
salido con la tuya.
- ¿Bien?
- ¿Qué?
Debería haber muerto en el acto
cuando la golpeaste
con tu palo de golf.
Pero de repente comenzó a
mostrar síntomas y no murió.
Si no fuera por eso,
habrías logrado deshacerte
de su cuerpo en secreto
y cometer un crimen perfecto.
¿"Un crimen perfecto"?
¿De qué estás hablando?
Servicio Nacional Forense
Este es el informe de NFS sobre la
sangre encontrada en el palo de golf.
"Traumatismo cerrado causado por un hombre
adulto blandiendo un arma con toda su fuerza".
"Se encontraron fragmentos del
hueso occipital y tejido cerebral".
"Parece que el arma se balanceó
con la intención de matar".
Te dije.  Estaba aterrado.
Sus pupilas se habían vuelto blancas
y se abalanzó sobre mí para morderme.
Intenta ponerte en mi lugar.
¿Dejarías que tu esposa
te mordiera hasta la muerte?
¿Amas tanto a tu esposa?
Es por eso que revisé
sus archivos de la corte.
Y debo decir que me impresionó bastante.
Su licencia fue revocada debido
a una práctica médica ilegal.
E incluso te declaraste en bancarrota.
Le entregaste tu
clínica a tu esposa.
supongo que pensaste
serías capaz de regresar
si ella no estuviera.
¿Así que lo que?  ¿Cuál es tu punto?
¿A qué estás tratando de llegar?
Docenas de personas la vieron
caminar, luciendo completamente normal.
Me está acusando de matar
a mi esposa, pero cómo...
Como demonios
¿Lo demostrarás?
Tenemos un testigo.
Sang-hee!
Oh Ju-hyung, estás bajo arresto por
el asesinato de Park Min-ji, tu esposa.
Miel...
Selle el área según lo planeado.
Señor.
Si nos estancamos, más personas se enfermarán.
Lindo.
Bebidas
Zumo de naranja
Puede...
Disculpe, esta máquina...
Lados
Decidí operarme.
¿Te has decidido?
Mi mamá está muy preocupada
por eso, pero también
le preocupa que la
enfermedad se propague aquí.
Mis heridas tardan mucho en sanar.
Yo también tomo antibióticos.
Le dije que deberíamos empacar
e irnos tranquilamente
a mi cirugía.
¿Cuando te vas?
Más tarde, cuando mi mamá regrese.
Ella me llevará a hacerme la prueba.
Oh, lo vi en la televisión.
¿Es el tu amigo?
No. Es solo alguien que conozco.
¿Qué te trae por aquí?
La enfermedad de los locos se está
extendiendo en el complejo de apartamentos.
Hubo un caso positivo.
¿Más personas dieron positivo?
Interrogamos al traficante.
Dijo que vendió las pastillas
en el gimnasio del sótano.
Le dijo a la gente que las píldoras los ayudarían
a perder peso y mejorarían la concentración.
y uno de los compradores
era Park Min-ji, un
residente en el sexto piso.
- Hola.
Hola.
Dios mío, hola.
¿Cómo has estado?
Bien.
- Gracias por esto.
- Gracias.
Gracias.  Disfruta de tu entrenamiento.
Bosque Seyang Le Ciel
Fitness y gimnasio Le Ciel,
Kang Ju-heon, entrenador sénior
Apuesto a que hay muchos residentes como ella.
Aquellos que viven solos
pueden ocultar el hecho
de que están infectados
y pasar desapercibidos.
Los números de casos seguirán aumentando
y sal a la luz de una vez.
Entonces, ¿qué estás haciendo aquí ahora?
Tienes que empezar a investigar de una vez.
¿Eso resolvería el problema?
Como saben, no
hay cura ni vacuna.
¿Dónde podemos guardar a toda esta gente,
sin saber cuándo mostrarán síntomas?
Esto no es gripe porcina,
así que no podemos matarlos.
como hacemos con los cerdos.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
¿Tienes otra opción?
Hay
lejos.
Salida
¿Qué están haciendo?
- ¿Qué está pasando?
- ¿Por qué estás haciendo esto?
- ¿Por qué nos amurallas?
- ¡Ey!
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Lo que está sucediendo?
- Dios mío.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Quieres parar?
¡Hacer algo!
Salida
Afortunadamente
para nosotros, solo
los residentes pueden
usar el gimnasio,
y solo el 50 por ciento de
las unidades están ocupadas.
La guardería dentro del complejo
tampoco está abierta todavía.
¿Vas a sellar todo el complejo?
Solo hasta que logremos
asegurar un lugar y la
mano de obra para manejar
a todos los infectados.
Al menos deberías informar a los residentes.
para que puedan estar preparados.
En lugar de prepararse,
escaparán y propagarán la enfermedad.
Pero puedes irte.
En tiempos de crisis, siempre
necesitamos gente más astuta y resolutiva.
Es mi culpa.
Cuando me enteré de lo que
estabas haciendo en ese dormitorio,
Debería haberme puesto en contacto con todos los
medios de comunicación y contarles todo al respecto.
Eso no habría cambiado nada.
Debemos priorizar,
según quién es más útil
y lo que hay que hacer primero.
Entonces, ¿soy útil?
Pero decidí vivir aquí,
y esta es mi casa.
Ya sea un vecino ruidoso
o la enfermedad del loco,
huir es...
Ese no es mi estilo.
Buena suerte.
Ey.
Estoy frente a su edificio ahora.
¿Cómo puedo volver?
Vine todo el camino hasta aquí.
Sí.
Disculpe.  Vivo en este apartamento.
¿Paso algo?
Si entras ahora, no puedes irte.
¿Qué?
¿Qué diablos está diciendo?
Oye, ¿en qué piso estás?
Estoy entrando ahora.
Hyun.
Estoy encerrado aquí.
No trates de luchar para entrar.
Si mi mamá te llama,
dile que estoy bien.
¿De qué estás hablando?
¿Estás encerrado?  ¿Dónde?
lo haré
mantener nuestro lugar seguro.
Espera, Sae-bom.
¿Puedes explicar lo que está pasando...
Maldita sea.
Ey.
Te iba a decir cuando...
Pensé que estaba solo.
Sae-bom, tengo que atraparlo.
Esta bien.
Nadie puede salir de todos modos.
Felicidad
Que se vayan.
Es muy probable
que estén infectados.
no tenemos idea
cómo puede cambiar la situación aquí.
¿También tomaste las pastillas?
Debes saber a quién se los vendiste.
Nunca se sabe cómo alguien puede
cambiar cuando se siente acorralado.
¿Qué estás haciendo?
No podemos salir ahora.
Los otros edificios tomaron una votación.
Sra. Yoon, ¿se encuentra bien?
es sangre
- ¡Sal a menos que quieras morir!
- ¡Ayuda!
todo habrá terminado
en 72 horas.
Subtítulos de: iQIYI
Editado por: ayamefan13